---
title: 추적에 대한 FAQ
description: 문제 해결을 포함하여 추적에 대한 일반적인 질문에 대한 답변을 살펴볼 수 있습니다.
source-git-commit: cd461f73f4a70a5647844a6075ba1c65d64a9b04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1191'
ht-degree: 0%

---

# 추적에 대한 FAQ

## 추적 기능

+++Adobe 광고에서 관리하지 않는 캠페인을 추적할 수 있습니까?

예. Search, Social 및 Commerce가 광고 네트워크 계정 중 하나를 동기화하는 경우, 광고 네트워크의 모든 클릭 데이터를 추적합니다 [지원되는 캠페인 유형](/help/search-social-commerce/introduction/supported-inventory.md) 계정에서. 또한 검색, 소셜 및 상거래 리디렉션을 광고 및/또는 키워드 대상 URL 또는 추적 템플릿에 추가하고 전환 페이지에 전환 추적을 구현한 경우 전환 데이터를 추적합니다. Adobe 계정 팀에 Search, Social 및 Commerce에서 간단하게 추적할 캠페인과 관리할 캠페인을 명확히 합니다.
+++

+++다중 이벤트 속성을 가져오려면 어떻게 해야 합니까?

Search, Social, &amp; Commerce 또는 Adobe Analytics 전환 추적 태그를 사용하는 광고주를 위해 Adobe 광고는 전환으로 이어지는 일련의 이벤트에서 전환 데이터를 기여도 분석하기 위한 여러 옵션을 제공합니다. 광고주 수준 설정은 채널이 이벤트 수준에서 노출 추적을 허용하는 한, 여러 광고 채널에서 발생하는 이벤트에서도 전환 데이터를 속성에 지정하는 방법을 결정합니다. 기본적으로 전환은 마지막(가장 최근) 이벤트에 기여하지만, 첫 번째 이벤트에 기여하는 전환 또는 모든 이벤트에 균등하게 가중치를 부여하는 등 설정을 다르게 구성할 수 있습니다. 속성 규칙을 변경하면 향후 입찰이 계산되는 방식에 영향을 줍니다.

피드 파일의 모든 전환 데이터를 제공하는 광고주는 관련 거래 이벤트 자체에 전환을 연결해야 합니다.

>[!NOTE]
>
>캠페인 관리 및 포트폴리오 관리 보기, 보고서 및 (일부 사용자가 사용할 수 있는) 사용자 지정 시뮬레이션에서 향후 입찰이 계산되는 방식에 영향을 주지 않고 보기 및 보고서 결과 내에 전환 데이터를 지정하는 데 사용되는 규칙을 변경할 수 있습니다.

+++

+++Adobe 광고는 중복 거래를 어떻게 식별합니까?

사용자가 트랜잭션을 완료한 후 확인 페이지를 새로 고치면 중복 트랜잭션이 발생할 수 있습니다. Adobe 광고는 `ev_transid` 거래 ID와 속성 값이 동일한 중복 거래를 제거하는 속성입니다.

다음은 Adobe 광고의 중복 제거 논리입니다.

* **클라이언트가 다음에 대한 값을 보낼 때 `ev_transid` 특성:** 다음 내용이 모두 동일한 경우 후속 픽셀 요청은 이전 요청의 중복으로 간주됩니다. `ev_transid`; 동일한 키워드, 광고 또는 배치에 대한 추적 ID; 및 특정 거래 속성에 대한 값.

   예를 들어, 여러 대출 신청이 특정 광고 네트워크의 동일한 키워드에 대해 동일한 신청 ID와 대출 금액이 동일한 경우 중복으로 간주되며 첫 번째 대출 신청만 계산됩니다.

* **클라이언트가 다음에 대한 값을 전송하지 않는 경우 `ev_transid` 특성:** 후속 트랜잭션은 동일한 키워드, 광고 또는 배치에 대한 추적 ID와 특정 트랜잭션 속성에 대한 동일한 값을 공유하는 경우 이전 트랜잭션의 중복으로 간주됩니다.

   예를 들어 여러 대출 신청서에 동일한 키워드 ID와 대출 금액이 있는 경우 중복 신청서로 간주되며 첫 번째 대출 신청서만 계산됩니다.
+++

## 추적 구현 유형

+++하나 이상의 캠페인이나 계정에 대해 Adobe Advertising 전환 추적 서비스 사용을 중지하려고 합니다. 추적 URL에서 추적 코드를 빠르게 제거하려면 어떻게 해야 합니까?

먼저 추적 URL 제거의 의미를 이해하려면 Adobe 계정 팀에 문의하십시오.

계정 또는 캠페인에서 추적 메서드를 &quot;[!UICONTROL No EF Redirect].&quot; 그런 다음 &quot;[!UICONTROL Generate Tracking URLs]&quot; 옵션을 선택한 다음 광고 네트워크에 게시합니다. 기존의 모든 추적 URL 또는 대상 URL이 대체됩니다.
+++

## 데이터 질문

+++데이터 피드에서 가져온 거래 속성 또는 Adobe 광고 전환 추적 태그에 의해 추적되는 거래 속성을 어떻게 알 수 있습니까?

다음 기간 [!UICONTROL Transaction Report], 사용자 지정 열 &quot;을(를) 포함하는 경우 포함된 거래 속성이 Adobe 광고 전환 추적 픽셀에 의해 추적되었는지 여부를 알 수 있습니다.[!UICONTROL Tracking URL].&quot; Adobe 광고 추적 픽셀이 있는 추적 URL은 다음으로 시작 `http://pixel.everesttech.net`.
+++

+++고아 트랜잭션이란?

고아 트랜잭션은 특정 키워드 또는 광고와 연결할 수 없는 트랜잭션 이벤트입니다. Adobe 광고는 매출 이벤트와 함께 받은 추적 ID를 키워드 또는 광고의 추적 URL에 있는 고유한 추적 ID와 일치시켜 키워드 또는 광고에 트랜잭션/매출을 기여합니다.

Adobe 계정 팀이 매출 감소의 원인으로 고아 거래를 의심하면 고객 지원 팀은 고아를 확인하고 문제가 발견되면 문제를 조사합니다.

고아는 다음과 같은 상황에서 발생합니다.

## 픽셀 구현

픽셀 구현에 대해 고립 트랜잭션이 거의 발생하지 않습니다. 그러나 다음과 같은 경우 픽셀 고립이 발생합니다.

* 전환 클릭 날짜에는 클릭 데이터를 사용할 수 없습니다. 이 경우 Search, Social 및 Commerce가 광고 네트워크에서 클릭 데이터를 가져올 때 데이터가 다시 매핑됩니다.

* 전환 로그 이전에는 클릭 로그가 처리되지 않습니다.

## 피드 구현

* 피드에서 보낸 추적 ID는 Search, Social 및 Commerce에서 모르는 계정에서 가져온 것입니다.

* 계정이 동기화되지 않았거나 동기화 프로세스 중에 오류가 발생했습니다.

* 추적 ID가 추가되고 검색, 소셜 및 상거래가 광고 네트워크와 동기화되지 않는 동안 광고 네트워크에서 제거되었으므로 검색, 소셜 및 상거래에 ID에 대한 정보가 없습니다. 이 문제로 인해 수익 수신이 지연될 경우 계속해서 고립된 수익이 발생합니다.

* 클라이언트가 피드에서 형식이 올바르지 않고 URL의 추적 ID와 일치하지 않는 추적 ID를 보냈습니다. 이 문제는 일반적으로 서식 지정 문제로 인해 또는 추적 ID가 피드에서 축약될 때 발생합니다.

* 구성 파일에서 URL에서 추적 ID를 추출하는 데 사용되는 정규 표현식이 잘못되었거나 오래되었습니다. 경우에 따라 광고주는 URL에서 추적 ID를 변경하거나 완전히 새로운 추적 시스템을 채택합니다. 이렇게 하려면 검색, 소셜 및 상거래 구현 팀이 정규 표현식을 업데이트해야 합니다. 이러한 경우, 수익의 주요 부분이 고아로 남게 된다.

## 거래 ID를 사용한 피드 구현

오프라인 피드에서 데이터를 사용할 수 있는 날짜 이전에 온라인 거래를 사용할 수 없습니다.

## 토큰을 사용한 피드 구현(ef_id)

Search, Social, Commerce에서 해당 서버 또는 광고 네트워크에서 해당 클릭을 찾을 수 없습니다. 전환 로그 이전에 클릭 로그가 처리되지 않았기 때문에 전환의 클릭 날짜에 클릭 데이터를 사용할 수 없거나 (드물게) 이러한 문제가 발생할 수 있습니다. 검색, 소셜 및 상거래가 광고 네트워크에서 클릭 데이터를 받거나 클릭 로그가 처리되면 데이터가 전환에 매핑됩니다.
+++

## 수익 추적 문제

+++피드 파일에서 이전/잘못된 데이터를 수정하려면 어떻게 해야 합니까?

수정된 데이터 파일을 사용하여 고객 지원 센터에 문의하십시오.
+++

+++여러 키워드에 동일한 추적 URL이 있습니다.

**의미**

여러 추적 ID가 있는 피드 구현의 경우 데이터가 여러 키워드에 대해 보고됩니다. 다른 구현의 경우, 시스템이 키워드 중 하나에 임의로 변환을 할당하기 때문에 전환이 잘못된 키워드로 인한 것일 수 있습니다.

**가능한 원인**

새 키워드 또는 광고의 URL이 다른 키워드 또는 광고에서 복사되었습니다.

디스플레이나 소셜 광고에서는 이러한 일이 발생하지 않습니다.

**가능한 해결 방법 또는 해결 방법**

* 자체 키워드 및 광고를 관리하는 경우 중복 URL에 대한 올바른 URL이 포함된 일괄 시트 파일을 만들고 다음을 사용하여 적절한 계정에 게시합니다. **[!UICONTROL Generate Tracking URLs]** 모든 키워드 및 광고에 대한 URL을 재생성하는 옵션입니다.

* Adobe 계정 팀이 키워드를 관리하는 경우 중복 URL에 대한 새 URL을 만들도록 요청하십시오.
+++
