---
title: 용어집
description: 주요 용어의 정의를 참조하십시오.
source-git-commit: cd461f73f4a70a5647844a6075ba1c65d64a9b04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2025'
ht-degree: 0%

---

# 용어집 {#glossary}

## A-B {#a-b}

**광고 그룹:** 캠페인에 대한 광고 및 관련 키워드, 배치, 제품 그룹 세트입니다.

**광고 변형:** 광고 그룹 또는 광고 전략 내의 모든 광고.

**입찰 단위:** 입찰이 위치한 단위에 대한 검색, 소셜 및 상거래 용어입니다. 대부분의 네트워크에 있는 대부분의 캠페인의 경우, 검색 또는 콘텐츠 캠페인에 대한 키워드 및 일치 유형, 쇼핑 캠페인에 대한 단위 수준 제품 그룹(가장 낮은 수준의 하위 분류) 또는 동적 검색 광고 캠페인에 대한 동적 검색 타겟입니다. 동일한 키워드 및 일치 유형 조합, 동일한 제품 그룹 또는 동일한 동적 검색 타겟이 단일 캠페인의 여러 광고 그룹 내에서 발생하는 경우 모든 인스턴스가 동일한 입찰 단위로 간주되므로 동일한 입찰가를 갖습니다.

**입찰 단위 제한:** &quot;제한&quot;을 참조하십시오.

## C-D {#c-d}

**캠페인:** 예산, 시간 범위, 타깃팅 및 기타 설정을 공유하는 단일 광고 계정의 광고 그룹 세트입니다. **참고:** [!DNL Baidu] 는 캠페인의 개념을 가지고 있지 않지만, 검색, 소셜 및 상거래는 의 관련 광고 그룹 세트별로 의사 캠페인을 만듭니다. [!DNL Baidu] Search, Social 및 Commerce 내에서 동기화됩니다.

**대/소문자 필드:** 대/소문자를 구분하는 필드 또는 쿼리는 대문자(예: C)를 소문자(예: c)와 다르게 처리합니다. 예를 들어 Car는 car와 다른 값으로 취급된다.

**클릭:** 단일 사용자가 온라인 광고 내에서 또는 를 클릭합니다.

**전환 확인 기간 을 클릭합니다.** 전환으로 클릭이 귀속될 수 있는 이벤트 시리즈에서 유료 클릭 후 일 수를 지정하는 광고주 수준 설정입니다.

**클릭 시간:** 고유 IP 주소를 가진 최종 사용자가 광고 네트워크에서 광고를 처음 클릭하는 시간.

**클릭스루 비율:** (CTR) 클릭 수를 광고 노출 횟수로 나눕니다. 검색 쿼리와 가장 관련이 있는 광고의 클릭스루 비율이 가장 높습니다.

**클릭 추적 URL:** 키워드, 광고 변형 또는 배치에 대한 클릭 수를 추적할 포함된 코드가 있는 추적 템플릿 또는 대상 URL입니다.

**제한:** (포트폴리오가 있는 광고주, 표준 포트폴리오의 입찰 단위에만 적용 가능) 특정 키워드 또는 광고에 대한 입찰에 대한 규칙입니다. 이는 모든 포트폴리오 수준 제한 및 권장 입찰 전략을 무시합니다.

**전환:** 최종 사용자가 광고를 클릭한 후 수행되는 작업의 완료로, 일반적으로 지표로 캡처됩니다. 예로는 등록 또는 구매가 있습니다. 전환은 하나 이상의 거래 이벤트로 구성될 수 있지만 &quot;전환&quot;과 &quot;거래&quot;라는 용어가 서로 교환하여 사용되는 경우가 많습니다.

**전환 추적:** 전환 추적은 쿠키를 사용하여 a) 광고 네트워크의 광고주 광고 클릭수 및 b) 광고주의 웹 사이트에서 결과 트랜잭션을 추적합니다.

**비용 정확도:** (포트폴리오가 있는 광고주) 포트폴리오의 실제 지출을 예측된 지출로 나눕니다.

**비용 모델:** (포트폴리오가 있는 광고주) 과거 데이터와 수학적 예측 기술을 사용하여 비용 양, 각 포지션이나 배치를 수상하는 데 필요한 입찰, 각 입찰 단위에 대한 CPC(검색) 또는 CPM(디스플레이)을 예측하는 검색, 소셜 및 상거래 기술.

**비용 모델 적용 범위:** (포트폴리오가 있는 광고주) 최적화 기능으로 비용 모델을 구축할 수 있도록 지난 7일 동안 최소 하나의 노출을 받은 입찰 단위 수 및/또는 비율. 모든 입찰 단위에 비용 모델이 있는 것은 아닙니다. 비용 모델 적용 범위에 포함되는 입찰 단위입니다.

**비용 모델 반감기:** (포트폴리오가 있는 광고주) 비용 데이터가 더 최근으로 간주되어 비용 모델에 더 적합하다고 판단되는 현재 날짜까지의 일 수입니다.

**1000회 노출당 비용:** (CPM) 1,000개 노출 당 광고 비용입니다. CPM 가격 책정 모델을 사용하는 광고주는 클릭이 아닌 노출 횟수로 지급합니다.

**취득당 비용:** (CPA) 광고 비용을 전환 횟수로 나눈 값입니다. CPT(트랜잭션당 비용) 또는 CPO(주문당 비용)라고도 합니다.

**클릭당 비용:** (CPC) 1) 광고 비용을 광고의 총 클릭 수로 나눈 값입니다. 예를 들어 광고 노출에 100USD를 사용하고 광고가 10번의 클릭을 생성하는 경우 클릭당 비용은 100USD/10=10USD입니다. 2) 광고 클릭당 광고주가 과금되는 가격 책정 모델.

**주문당 비용:** (CPO) 광고 비용을 주문 수로 나눈 값입니다. CPA(취득당 비용) 또는 CPT(거래당 비용)라고도 합니다.

**거래당 비용:** (CPT) 광고 비용을 거래 수로 나눈 값입니다. CPA(Cost Per Acquisition)라고도 합니다.

**CPA:** &quot;획득당 비용&quot;을 참조하십시오.

**CPC:** &quot;클릭당 비용&quot;을 참조하십시오.

**CPM:** &quot;1000회 노출당 비용&quot;을 참조하십시오.

**CPO:** &quot;주문당 비용&quot;을 참조하십시오.

**cpt:** &quot;트랜잭션당 비용&quot;을 참조하십시오.

**CSV:** 쉼표로 구분된 값(CSV)으로 구성된 파일 형식입니다.

**CTR** 클릭스루 비율 을 참조하십시오.

## E-F {#e-f}

**eCPM:** 유효 CPM 또는 지정된 날짜 범위 동안 1000회 노출당 지급된 평균 비용입니다. eCPM 값은 CPM 또는 CPC 캠페인에 대해 계산할 수 있습니다.

## G-H {#g-h}

## I-J {#i-j}

**노출 횟수:** 웹 페이지, 모바일 앱 또는 기타 게재 매체에 한 번에 표시되는 광고. 사용자는 광고를 보거나 클릭하지 않아도 노출로 카운트될 수 있습니다.

**노출 전환 확인 기간:** (디스플레이 및 소셜 캠페인만 해당) 노출이 전환으로 인한 것일 수 있는 광고 노출 후 일 수를 지정하는 광고주 수준 설정입니다.

**노출 재정의 가중치:** 유료 클릭과 노출 모두 전환 전에 클라이언트의 노출 전환 확인 기간 내에 발생하는 노출 횟수에 기여하는 전환 값의 지정된 백분율입니다. 전환 앞에 노출만 있으면 노출 재정의 가중치가 아닌 광고주의 뷰스루 가중치가 노출에 적용됩니다.

## K-L {#k-l}

**키워드:** 광고와 연관된 단어 또는 구문입니다.

**키워드 제한:** &quot;제한&quot;을 참조하십시오.

**레이블 분류:** 계정 구성 요소를 의미 있는 세트로 그룹화하는 방법입니다. 레이블 분류에는 속성을 나타내는 여러 레이블 값이 포함될 수 있습니다. 예를 들어 &quot;지역&quot; 레이블 분류에는 다양한 지리적 영역에 대한 값이 포함될 수 있습니다.

**레이블 값:** 레이블 분류의 요소입니다. 광고 캠페인 및 캠페인 엔티티에 태그로 지정할 수 있으므로 레이블별로 성과 데이터 및 보고서를 필터링하거나 레이블과 연관된 입찰 단위에 대한 선택적 제한을 구성할 수 있습니다.

**랜딩 페이지 URL:** 최종 사용자가 광고를 클릭할 때 열리는 광고주 웹 페이지의 URL입니다.

## M - {#m-n}

**한계 비용:** 수량이 한 단위씩 변경될 때 총 비용의 변경.

**일치 유형:** 검색어와 광고가 일치하는 방식을 지정하는 옵션. 옵션은 광고 네트워크에 따라 다릅니다.

**최소 입찰:** 1) 노출 당 또는 노출 1000개당 최소 지불 금액. 2) 검색 키워드의 경우 품질 점수를 기반으로 주어진 키워드에 필요한 최소 입찰가입니다. 최소 입찰가는 일반적으로 키워드가 광고를 표시하기 위해 클릭당 지불할 수 있는 최소 금액입니다.

## O-P {#o-p}

**목표:** (포트폴리오가 있는 광고주) 이익을 극대화하거나 특정 판매 목표를 충족하는 것과 같이 특정 포트폴리오 또는 디스플레이 캠페인에 대한 비즈니스 목표를 충족하기 위해 클라이언트가 설정하는 목표입니다. 목표는 포트폴리오에 대해 추적 및 최적화할 전환 지표(트랜잭션 속성이라고도 함)와 해당 지표의 상대 가중치로 구성됩니다.

**최적화 기능:** (포트폴리오가 있는 광고주) 검색, 소셜, 상거래 키워드 입찰 기술로 비즈니스 목표를 기반으로 포트폴리오에 대한 최적의 입찰과 예산 관리 전략을 결정합니다.

**고립 트랜잭션:** 특정 키워드 또는 광고와 연결할 수 없는 트랜잭션 이벤트입니다.

**픽셀:** 추적을 위해 웹 페이지에 임베드된 투명한 1픽셀 1픽셀 이미지. Adobe 광고 전환 추적 태그에는 클릭 수와 결과 트랜잭션을 추적할 HTML 이미지 픽셀 또는 JavaScript가 포함되어 있습니다.

**배치:** 광고가 표시될 수 있는 디스플레이 네트워크상의 위치입니다. 전체 웹 사이트, 웹 사이트의 하위 집합 또는 특정 페이지에서의 광고 위치일 수 있습니다.

**포트폴리오:** 단일 비즈니스 목표 및 성과 목표에 최적화된 광고 캠페인 및 관련 입찰 단위 세트입니다.

**POS:** 지출 비율

**PPC:** 클릭당 과금 을 참조하십시오.

**속성:** &quot;거래 속성&quot;을 참조하십시오.

**속성 시간:** 개별 트랜잭션이 발생하는 시간입니다. 거래에 관련 후속 거래가 포함된 경우(예: 고객이 먼저 무료 체험판을 등록하고 나중에 유료 서비스를 구독하는 경우) 각 거래에는 자체 속성 시간이 있습니다.

## Q-R {#q-r}

**품질 점수:** 광고 네트워크가 키워드 중 하나에 할당하여 입찰 가격 및 광고 위치를 결정하는 점수입니다. 연관된 광고 및 사용자의 검색 쿼리와 키워드의 클릭스루 비율 및 기타 요소에 대한 키워드의 관련성에 따라 계산됩니다.

**리디렉션 URL:** 광고주의 랜딩 페이지 이전 또는 대신 사용자를 다른 서버로 보내는 대상 URL의 일부입니다.

**투자 수익률:** (ROI) 매출에서 비용을 제한 금액입니다.

**매출 정확도:** (포트폴리오가 있는 광고주) 포트폴리오의 실제 수익을 예상 수익으로 나눈 값입니다.

**매출 모델:** (포트폴리오가 있는 광고주) 클릭 데이터(검색 및 소셜) 또는 노출 데이터(디스플레이)와 광고주의 전환 데이터를 기반으로 각 입찰 단위에 대한 전환율과 예상 수익률을 예측하는 검색, 소셜 및 상거래 기술.

**매출 모델 범위:** (포트폴리오가 있는 광고주) 수익 모델이 있는 포트폴리오에서 입찰 단위의 수 및/또는 비율입니다. 매출은 받지 않았지만 노출 횟수는 받은 경우에도 입찰 단위에 매출 모델이 있을 수 있습니다.

**수익 모델 반감기:** (포트폴리오가 있는 광고주) 매출 데이터가 더 최근으로 간주되므로 매출 모델에 더 적합하다고 판단되는 현재 날짜까지의 일 수입니다.

**ROI:** &quot;투자 수익률&quot;을 참조하십시오.

## S-T {#s-t}

**시뮬레이션:** (포트폴리오가 있는 광고주) 내역 데이터를 사용하여 포트폴리오에서 다양한 지출 및 해당 일별 예산에 대해 예상할 수 있는 클릭 수 및 전환 수를 예상하는 Portfolio 모델링.

**지출 전략:** (포트폴리오가 있는 광고주) 포트폴리오에 대한 키워드/광고 입찰을 최적화하기 위해 선택한 전략입니다.

**`s_kwcid`:** Adobe 광고가 Adobe Analytics과 검색 캠페인에 대한 데이터를 공유할 수 있도록 해 주는 추적 코드입니다.

**추적 URL:** 광고 클릭에 대한 정보를 추적하기 위해 추가 매개 변수가 추가된 추적 템플릿 또는 대상 URL. 광고주의 랜딩 페이지로 리디렉션하기 전에 사용자를 먼저 추적 서버로 보내는 리디렉션 URL을 포함할 수도 있습니다.

**트랜잭션:** 온라인 또는 오프라인에서 발생하는 모든 추적 가능한 이벤트입니다. 여러 거래 이벤트를 동일한 거래 또는 전환의 일부로 함께 추적할 수 있습니다. 예를 들어, 정보에 대한 온라인 요청과 전화를 통한 결과 주문을 구매의 구성 요소로 간주할 수 있습니다. &quot;거래&quot;와 &quot;전환&quot;이라는 용어는 종종 상호 교환적으로 사용됩니다. 거래는 거래 ID로 표시되며 하나 이상의 속성이 연결됩니다.

**거래 ID:** 트랜잭션을 식별하는 광고주 지정 ID입니다. 트랜잭션에 여러 이벤트가 포함된 경우, 모두 동일한 트랜잭션 ID를 갖습니다.

**거래 속성:** 거래/전환 유형, 판매 금액 또는 판매된 제품 유형과 같은 거래 속성(예: &quot;판매 리드&quot;, &quot;판매 금액&quot; 또는 &quot;1년&quot;). 등록, 각각&quot;). 검색, 소셜 및 상거래에서 거래 속성은 포트폴리오의 목표에 대해 측정되며 추적 ID에서 식별됩니다. 용어 &quot;거래 속성&quot; 및 &quot;전환<!-- type-->&quot;&quot;는 종종 서로 교환하여 사용됩니다.

**트랜잭션 시간:** 클릭 또는 노출이 트랜잭션으로 전환되는 시간입니다. 거래가 여러 거래 이벤트로 구성된 경우(예: 고객이 무료 체험판을 처음 등록하고 나중에 유료 서비스를 구독하는 경우) 거래 시간은 체인의 첫 번째 이벤트(무료 체험판 등록)에서 옵니다.

**TSV:** 탭으로 구분된 값(CSV)으로 구성된 파일 형식입니다.

## U-V {#u-v}

**뷰스루:** (디스플레이 및 소셜 광고) 사용자가 광고를 클릭하지 않고도 전환을 가져오는 광고 노출(또는 노출 문자열)입니다.

**뷰스루 가중치:** (디스플레이 및 소셜 캠페인만 해당) 클릭 기반 전환에 기여하는 가중치와 관련하여 뷰스루 전환에 기여하는 가중치를 백분율로 지정하는 광고주 수준 설정입니다.

## W-X {#w-x}

**가중 수익:** (포트폴리오가 있는 광고주) 다음을 포함하는 총 수익:

* a) 포트폴리오의 목표에서 각 거래 속성에 할당된 가중치와 해당되는 경우 b) 디스플레이/소셜 뷰스루에 대한 뷰스루 가중치를 고려하여 모든 수익.

* 모든 클릭 수를 계산하며, 이 모든 클릭 수는 최적화 기능이 단일 트랜잭션 속성으로 간주하고 목표에 대한 클릭 값에 따라 가중치가 적용됩니다.

**XLS** 또는 **XLSX**: 의 바이너리 파일 형식 [!DNL Microsoft Office Excel] 통합 문서.

## Y-Z {#y-z}
