---
title: 유효한 텍스트 광고 사본 작성
description: 효과적인 광고 카피 작성을 위한 모범 사례에 대해 알아봅니다.
source-git-commit: c31c8615ecbd24b03c47563aee499fc1d865ea36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '578'
ht-degree: 0%

---

# 유효한 텍스트 광고 사본 작성

>[!TIP]
>
>포트폴리오의 캠페인과 관련된 자세한 우수 사례는 최적화 안내서 > Portfolio 관리 > Portfolio 우수 사례 섹션을 참조하십시오(검색, 소셜 및 상거래 내에서 사용 가능).<!-- verify convention for referencing Optimization Guide here -->

## 모든 광고 네트워크에 대한 일반 요구 사항

>[!NOTE]
>
>전체 요구 사항은 허용되는 광고 사본에 대한 각 광고 네트워크의 정책을 참조하십시오.

* 적절한 문법, 구두점, 맞춤법을 사용하십시오.

* 모든 와이드 문자 및 더블바이트 문자는 행당 허용되는 문자 수를 줄입니다.

* 광고의 각 단어에서 첫 번째 문자를 대문자로 사용하는 것이 허용됩니다. 그러나 어떤 단어가 이렇게 표기되지 않는 한 모든 대문자에 나타날 수는 없다. 예를 들어 &quot;MAC&quot;는 MAC 브랜드 광고에 허용되지만 &quot;NEW&quot;는 허용되지 않습니다.

* 느낌표는 제목/제목에는 사용할 수 없지만 설명 줄에는 사용할 수 있습니다. 설명에는 하나만 허용됩니다.

* 다음과 같은 특수 문자 `@,~,\, ^,>,<` 금지되어 있습니다.

* 단축키 또는 기호를 사용하여 단어를 대체할 수 없습니다. 예를 들어 &quot;U&quot;를 사용하여 &quot;you&quot; 또는 &quot;를 대체할 수 없습니다.`@`&quot;at&quot;를 대체할 &quot;

* &quot;Best&quot; 또는 &quot;#1&quot;와 같은 상위 문구는 이 구분이 제3자에 의해 검증되고 검증이 귀하의 웹사이트에 명확하게 표시되지 않는 한 금지됩니다.

* 고객이 해당 상표를 소유하고 상표가 표시된 항목이 랜딩 페이지에 표시되어야 하는 경우에만 상표 용어를 사용하십시오.

* 부적절한 언어는 금지되어 있습니다.

## 효과적인 광고를 위한 Recommendations

* 잠재 고객을 유치하기 위해 강력한 헤드라인을 작성하십시오.

* 헤드라인에 키워드를 포함하십시오. 대부분의 사람들이 이 키워드를 찾기 때문입니다. [1]

* 의도한 대상을 위해 설계된 광고 복사본을 만듭니다.

* 구체적인 광고를 제작하고, 사용자의 의도를 명확히 전달하며, 회사의 가치 제안을 포함하여 사용자가 광고를 클릭하고 사이트를 방문하도록 강제합니다.

* 설명/본문에 제품, 서비스 및 기타 세부 정보(예: 프로모션)를 포함합니다.

* 요점을 빠르게 파악하십시오. 먼저 비즈니스에 대한 가장 관련성 있는 정보를 포함하십시오.

* 사용자가 판매 주기를 완료할 수 있도록 광고를 랜딩 페이지에 있는 오퍼와 연결합니다.

* &#39;무료 배송&#39;, &#39;간편한 반품&#39;, &#39;무료 교환 및 매장 반품&#39;, &#39;무료 사은품&#39; 등의 문구를 사용해 클릭스루 비율을 높였다.

* 할인을 제공하는 경우 구체적인 할인 금액 또는 비율을 포함합니다(예: &quot;20% 할인&quot; 또는 &quot;첫 구매에 $20 저장&quot;).

* 가능하면 헤드라인/제목과 설명/본문의 두 줄 모두에서 키워드를 사용하십시오. [1]

* 클릭스루 비율을 높이려면 항상 &quot;보기&quot;, &quot;체크아웃&quot;, &quot;주문&quot; 또는 &quot;등록&quot;과 같은 작업 호출을 텍스트에 포함합니다. 이미지 광고의 경우 웹 사이트로 연결되는 버튼에 콜 투 액션을 포함하고, 리치 미디어 광고의 경우 초기 프레임에 콜 투 액션을 포함합니다.

* 광고주가 자신의 브랜드를 어떻게 인식하기를 원하는지에 민감하게 반응하라. 예를 들어 광고주는 &quot;cheap&quot;라는 단어가 광고에 표시되는 것을 원하지 않을 수 있습니다.

* 경쟁업체가 무엇을 하고 있는지 알아봅니다. 스페이스의 맨 위 광고(www.spyfu.com 등 사이트)를 보고 어떤 광고가 작동하는지 파악하십시오.

[1]: 키워드 삽입을 사용하는 경우 삽입 코드에 올바른 대소문자를 사용합니다.

`{keyword:default}` = 잔디깎는 기계

`{Keyword:default}` = 잔디깎는 기계

`{KeyWord:default}` = 잔디 깎는 기계

`{KEYWord:default}` = 잔디 깎는 기계 (이는 &quot;LAWN&quot;이 브랜드인 경우에만 허용됨)

`{KeyWORD:default}` = 잔디 깎는 기계 (&quot;MOWERS&quot;가 브랜드인 경우에만 허용됨)

`{KEYWORD:default}` = 잔디 깎는 기계 (이는 &quot;잔디 깎는 기계&quot;가 브랜드인 경우에만 허용)

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [보고서를 분석하여 키워드 및 캠페인 설정 세분화](best-practices-analyze.md)
>* [웹 사이트 랜딩 페이지 최적화](best-practices-optimize.md)
