---
title: 웹 사이트 랜딩 페이지 최적화
description: 웹 사이트 랜딩 페이지를 최적화하는 모범 사례에 대해 알아봅니다.
exl-id: cd94277c-a340-4161-8630-86a249eb3465
feature: Search Best Practices
source-git-commit: e16bc62127a708de8f4deb1eddfa53a14405cbc2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '724'
ht-degree: 0%

---

# 웹 사이트 랜딩 페이지 최적화

사용자 경험과 전환율을 향상시키기 위해서는 다양한 레이아웃과 메시지를 만든 다음 그 성능을 테스트하여 광고의 랜딩 페이지를 최적화하는 것이 중요합니다. 랜딩 페이지 테스트는 모든 광고주를 위한 지속적인 이니셔티브여야 합니다.

>[!NOTE]
>
>Search, Social 및 Commerce은 관리 서비스 계약을 맺은 광고주를 위해 랜딩 페이지 테스트 서비스를 무료로 제공합니다.

>[!TIP]
>
>포트폴리오의 캠페인에 대한 자세한 우수 사례를 보려면 최적화 안내서 > Portfolio 관리 > Portfolio 우수 사례 섹션도 참조하십시오. 이 섹션은 Search, Social 및 Commerce 내에서 사용할 수 있습니다.<!-- verify convention for referencing Optimization Guide here -->

## 효과적인 랜딩 페이지 디자인

다음은 긍정적인 사용자 경험을 제공하는 랜딩 페이지를 디자인하기 위한 몇 가지 지침입니다.

* 메시지를 광고 사본과 일관되게 유지합니다. 검색 광고의 경우, 페이지 제목 태그와 광고의 주요 헤드라인은 이상적으로 사용자의 검색 쿼리에 사용된 키워드 구를 포함해야 합니다.

* 랜딩 페이지에는 하나의 목표만 있어야 하므로 실행 가능한 한 개의 항목(예: &quot;지금 구매&quot; 또는 &quot;등록&quot; 버튼 또는 사용자가 전환을 시작하기 위해 상호 작용해야 하는 다른 요소)만 포함합니다. 예를 들어 잠재 고객 집계자에 대한 방문자 정보를 수집하는 것이 목표라면, 랜딩 페이지에 뉴스레터 등록을 포함하지 마십시오. 마찬가지로, 방문자가 무료 평가판에 등록하는 것이 목표라면 무료 평가판에 대한 버튼과 전체 구독에 대한 두 번째 버튼을 제공하지 마십시오. 대신 다른 시간에 무료 평가판 등록을 전환하십시오.

* 페이지에서 &quot;접힌 부분 위&quot;에 작업 가능한 요소를 배치하면 사용자가 페이지를 아래로 스크롤하지 않고도 볼 수 있습니다.

* 좋은 페이지 디자인을 사용하십시오. 좋은 디자인은 즉시 신뢰, 친숙감 및 신뢰성을 높일 수 있습니다. 양식 단추를 사용자 지정하여 보다 쉽게 구분할 수 있도록 하십시오. &quot;제출&quot;이라는 단어가 포함된 표준 브라우저 생성 단추를 사용하지 마십시오. 2열 레이아웃을 사용합니다. 기본 열에는 작업 가능한 항목이 있고 두 번째 열에는 지원 정보가 있습니다.

* 신뢰성 및 보안 지표를 제공합니다. 로고와 씰은 방문자의 불안감을 줄이는 데 도움이 됩니다. 여기에는 [!DNL Verisign], [!DNL BBB] 로고, [!DNL eTrust], [!DNL HackerSafe], 만족 보장, 환불 제안 등이 포함됩니다. 정보가 수집될 때마다 개인 정보 보호 정책을 포함하십시오. 이러한 표시기를 실행 가능한 항목에 가능한 한 가깝게 배치합니다.

* 무료 배송, 선물, 할인, 무료 보고서 또는 이북과 같은 인센티브를 제공합니다. 랜딩 페이지를 방문한 방문자는 페이지를 둘러보고 있으며 페이지에 계속 머무르면서 오퍼를 완료할 인센티브가 필요합니다. 인센티브는 페이지에서 가장 주목할 만한 항목 중 하나여야 합니다.

* 양식을 사용하여 방문자로부터 정보를 수집하는 것이 목표이면 필요한 양식 필드만 사용합니다. 필드 수가 적을수록 사용자가 필드를 작성하여 양식을 제출할 가능성이 높아집니다.

* 전환 프로세스에 여러 단계(두 개 이상의 단계 또는 페이지 방문)가 있는 경우 단계를 최소로 유지합니다.

* 사용자가 제품 구입에 대해 더 많은 불안을 느낄수록(예를 들어, 고가이거나 복잡하기 때문에), 더 효과적인 긴 복사본이 제공되므로 더 많은 정보를 제공합니다. 불안감이 거의 없는 상품이나 무료 가입이나 무료 서비스를 제공하는 상품일수록 쇼트카피가 효과적이다.

* 페이지에 키워드가 풍부한 콘텐츠를 포함합니다. 이미지가 아닌 헤드라인 텍스트를 만들고 적절한 제목, 메타 설명 및 메타 키워드 태그를 사용합니다. 이러한 사례는 광고 네트워크 결과 페이지의 스폰서 목록 내에서 광고 위치를 높이고 클릭당 비용을 절감할 수 있도록 페이지의 품질 점수를 개선하는 데 도움이 됩니다.

* 사용 후기를 사용할 때 주의하십시오. 어떤 증언도 진짜처럼 느껴야 한다; 제네릭 또는 가짜로 들리고 명백한 주식 초상화가 동반되는 증언은 도움이 되는 것보다 페이지에 더 해롭다. 입증된 접근 방식은 제품 또는 서비스를 제공하는 회사 고위층(예: 회사 사장, 제품 개발 책임자 또는 소비자 연구 책임자)의 메시지, 이미지 및 서명을 포함하는 것입니다.

* Campaign Bulksheets를 사용하여 기본/최종 URL 또는 대상 URL에서 랜딩 페이지의 유효성을 검사합니다.

## 랜딩 페이지의 영향 테스트

랜딩 페이지 변경의 영향을 보려면( 다른 모든 것이 일정할 때) 각 광고의 표시 URL과 기본/최종 URL 또는 대상 URL을 포함하는 [the [!DNL Ad Variation Report]](/help/search-social-commerce/reports/management/basic-advanced/ad-variation-report.md)을(를) 실행하십시오.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [보고서를 분석하여 키워드와 캠페인 설정을 세분화](best-practices-analyze.md)
>* [유효한 텍스트 광고 복사본 작성](best-practices-write.md)
