---
title: 데이터를 공유할 계약 [!DNL Google Ads]
description: 본 계약은 귀하가 귀하의 데이터를 공유하는 데 동의하는 이용 약관에 적용됩니다 [!DNL Google Ads] Adobe Advertising 서비스를 통해.
role: User, Developer, Admin
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 1cdbb78557437e38a960f974feeff3a1d79d134e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '497'
ht-degree: 0%

---

# 데이터를 공유할 계약 [!DNL Google Ads]

<!-- In TOC, but hidden from TOC and both external and internal search -->

*Adobe Advertising 검색, 소셜 및 상거래용*

*변경 대상 초안*

<!-- *Last updated: March 1, 2024* -->

본 계약(&quot;계약&quot;)은 귀하(&quot;광고주&quot;)가 귀하의 데이터(&quot;데이터&quot;)를 공유하기로 동의한 이용 약관을 규율합니다 [!DNL Google Ads] (&quot;[!DNL Google]&quot;) Adobe Advertising 서비스(&quot;플랫폼&quot;)를 통해 &quot;동의함&quot;을 클릭하거나 데이터 공유를 활용하는 플랫폼의 모든 기능을 활용함으로써, 귀하는 귀하가 본 계약의 조항을 읽고 이해했으며 이에 동의함을 인정합니다.

`1.` 데이터 공유됨

1.1. 데이터 유형: 이 계약에 따라 공유되는 데이터에는 캠페인 성과 데이터, 클릭 ID 및 전환 타임스탬프가 포함됩니다.

1.2. 동의: 귀하는 적용 가능한 모든 데이터 보호 및 개인 정보 보호 법률 및 규정에 따라 본 계약에 기술된 목적을 위해 Google과 데이터를 공유하는 데 필요한 모든 동의를 사용자로부터 받았음을 진술하고 보증합니다. Google은 EEA 및 영국 사용자의 동의 없는 데이터를 광고 목적으로 사용하지 않습니다.

`2.` 데이터 사용

2.1. 허가받은 용도: [!DNL Google] 다음 용도로 데이터를 사용할 수 있습니다.

* 광고 캠페인의 타겟팅 및 성능을 개선합니다. 여기에는 광고 개인화가 포함되지만 이에 국한되지 않습니다.

* 개발 및 개선 [!DNL Google Ads] 및 기타 [!DNL Google] 제품 및 서비스. 여기에는 데이터를 사용하여 새 타깃팅 기능을 만들고, 보고 도구를 개선하고, 사용자 행동을 더 잘 이해하는 작업이 포함될 수 있습니다.

* 귀하의 동의하에 법에 의해 허용되는 다른 목적을위한. 다음을 참조하십시오. [!DNL Google] 서비스 약관 및 [!DNL Google] 개인정보 처리방침 을 참조하십시오.

2.2. 금지용도 [!DNL Google] 본 계약에서 특별히 승인된 목적 이외의 다른 목적으로 데이터를 사용하지 않습니다.

`3.` 플랫폼의 역할

3.1. 도관: 플랫폼은 사용자와 사용자 간의 데이터 전송을 촉진하고 중개하는 역할을 합니다. [!DNL Google].

3.2. 제한된 보안: 당사는 데이터를 전송하는 동안 데이터를 보호하기 위해 상업적으로 합리적인 보안 조치를 구현합니다. [!DNL Google]. 그러나 데이터 보안에 대한 책임은 다음과 같습니다 [!DNL Google] 데이터를 받은 후.

`4.` 면책조항

4.1. 무보증: Adobe Advertising은 상품성, 특정 목적에의 적합성 또는 비침해에 대한 보증을 포함하되, 이에 국한되지 않으며 데이터 또는 해당 사용과 관련하여 명시적이든 묵시적이든 어떠한 보증도 하지 않습니다.

4.2. 유한책임: Adobe Advertising은 데이터 또는 그 사용과 관련하여 발생하는 모든 손해에 대해 귀하에게 책임을 지지 않으며, 여기에는 직접, 간접, 우발적, 결과적, 특별 또는 징벌적 손해가 포함되지만 이에 국한되지 않습니다.

`5.` 서드파티 수취인

5.1. 제3자 수혜자 없음: 본 계약은 전적으로 귀하 간의 것입니다. [!DNL Google]및 Adobe Advertising. 본 계약에 의해 제3자 수혜자가 생성되지 않습니다.

`6.` 기간 및 종료

6.1. 약관: 본 계약은 &quot;동의함&quot;을 처음 클릭한 날짜에 시작되며, 양 당사자가 종료할 때까지 계속됩니다.

6.2. 해지: 귀하는 플랫폼을 통한 귀하의 데이터 공유를 중단함으로써 언제든지 본 계약을 해지할 수 있습니다. [!DNL Google] 귀하가 본 계약의 조건을 위반하거나 다음과 같은 경우를 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 이유로 본 계약을 해지할 수 있습니다. [!DNL Google] 데이터 공유 기능을 중단합니다.
