---
title: Adobe Advertising 검색, 소셜 및 Commerce 정보
description: 검색, 소셜 및 Commerce에 대해 알아봅니다.
exl-id: a28c49ba-f669-4d15-813b-b30673431d01
feature: Search Introduction
source-git-commit: 0af1c5591a59b9e1813209fea3ac6aaecc0e649b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '762'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Advertising 검색, 소셜 및 Commerce 정보

[!DNL Adobe]은(는) 고객 경험 솔루션의 시장 및 기술 리더입니다. Adobe Advertising은 모든 화면에서 모든 형식으로 브랜드 및 성과 캠페인 관리를 위한 크로스 채널 광고 캠페인 게재를 간소화합니다. Adobe Advertising은 검색, 쇼핑, 소셜, 대상 네트워크 및 성과 최대 채널을 위한 Advertising 검색, 소셜 및 Commerce, 디스플레이 채널을 위한 Advertising DSP(Demand Side Platform), 디스플레이 광고를 위한 최종 사용자 경험을 만드는 Advertising Creative의 세 가지 하위 솔루션으로 구성됩니다.

Adobe Advertising의 일환으로 Advertising 검색, 소셜 및 Commerce은 동급 최고의 포트폴리오 기반 광고 관리와 지능형 캠페인 예측 및 데이터 최적화 광고를 위한 타깃팅된 광고 전달을 결합합니다.

## 광고 최적화를 위한 AI 기반 기술

Search, Social 및 Commerce은 광고주의 비즈니스 목표, 지표, 예산 및 기타 비즈니스 제한 사항의 경계 내에서 광고 네트워크 전반에 걸친 광고 캠페인에 대한 입찰 및 예산 관리를 자동화하고 최적화합니다. 각 마케팅 채널의 입찰 환경에 대한 정보는 물론 각 광고주의 키워드 및 광고에 대한 클릭, 비용 및 전환 내역을 추적합니다. 포트폴리오 이론 접근 방식을 사용하여 최적화 기능은 전체 캠페인 포트폴리오에 걸쳐 가능한 모든 예산 할당을 비교하여 광고 지출에 대한 가능한 가장 높은 수익을 제공할 입찰 및 캠페인 예산을 결정하고 그에 따라 입찰, 예산 및 입찰 전략 목표를 실행합니다. 최적화 기능은 광고주의 키워드 및 광고를 지속적으로 모니터링하여 마켓플레이스가 변경될 때 입찰, 예산 및 타겟을 동적으로 조정합니다.

여러 유형의 최적화를 사용할 수 있으므로 검색, 소셜 및 Commerce과 광고 네트워크가 입찰 최적화에 대한 제어 수준을 다양하게 설정할 수 있습니다. 최적화 유형에 따라 Adobe Advertising, Adobe Analytics, [!DNL Google Ads], [!DNL Google Analytics] 또는 기타 자사 엔터프라이즈 피드에서 추적한 전환을 사용하여 포트폴리오를 최적화할 수 있습니다.

역할에 따라 예측 모델링을 사용하여 최적 지출 시점을 식별하는 포트폴리오 성과 시뮬레이션과 세부 예측 정확도 보고서를 볼 수 있습니다. 모든 사용자는 지출 권장 사항 도구를 사용하여 포트폴리오 전반에 걸쳐 최적의 예산 분배를 식별할 수 있습니다.

자세한 내용은 Search, Social 및 Commerce에서 사용할 수 있는 최적화 안내서의 Portfolio 장을 참조하십시오.

## 광고 관리 인터페이스

Search, Social 및 Commerce은 광고 네트워크 전반에 걸쳐 포괄적인 캠페인 관리, 최적화, 추적 및 보고를 제공합니다. 광고 관리 보기에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* **캠페인 관리:** 지원되는 광고 네트워크에 대한 광고 계정을 동기화한 다음 일괄 시트를 사용하고 인벤토리 데이터 피드를 자동으로 사용하여 여러 캠페인 유형을 수동으로 설정하고 관리합니다.

* **최적화:** 최적화를 위해 캠페인 및 광고 세트를 다른 유형의 포트폴리오로 그룹화합니다. 포트폴리오 시뮬레이션을 사용하여 지출 전략 및 기타 포트폴리오 설정에 대한 변경 사항의 영향을 예측합니다.

* **캠페인 추적:** 추적 및 보고만 하려는 다른 광고 캠페인에 대한 액세스 권한을 설정합니다. 여기에는 캠페인 데이터 및 지표 업로드가 포함될 수 있습니다.

* **보고:** 성능 데이터 보기 및 사용자 지정 가능한 세부 보고서를 통해 추적 중인 포트폴리오와 다른 캠페인의 성능을 모니터링하고 분석합니다. Adobe Analytics, [!DNL Google Ads], [!DNL Google Analytics] 및 다른 자사 엔터프라이즈 피드의 전환 지표를 데이터 보기 및 보고서에 포함할 수 있습니다.

   * 사용자에게 중요한 성능 데이터를 최적의 상태로 볼 수 있도록 다양한 성능 데이터 보기를 구성합니다.

   * 보고서 템플릿 및 스프레드시트 피드를 사용하여 보고서 작성을 자동화합니다.

   * 포트폴리오의 경우 규범적 통찰력은 성능을 향상시키는 데 사용할 수 있는 시각적이고 실행 가능한 데이터도 제공합니다.

다양한 광고 네트워크 및 광고 유형에 대한 지원에 대한 자세한 내용은 &quot;[지원되는 인벤토리](/help/search-social-commerce/introduction/supported-inventory.md)&quot;를 참조하십시오.

## Adobe Experience Cloud 솔루션 및 서비스와의 통합

Adobe Analytics 및 Adobe Audience Manager과의 기본 통합을 통해 광고 타깃팅, [!DNL Google Ads] 대상 만들기, 최적화 및 보고/분석을 위해 데이터와 대상 세그먼트를 연결할 수 있습니다.

이러한 제품과 다른 Adobe 제품과의 통합에 대한 자세한 내용은 &quot;[Adobe Experience Cloud 솔루션 및 서비스와 통합](/help/search-social-commerce/introduction/integrations.md)&quot;을 참조하십시오.

## 전환 추적

Adobe Advertising은 선택적으로 웹 사이트에 연결되는 광고의 온라인 전환을 추적할 수 있는 독점적인 픽셀 기반 전환 추적 서비스를 제공합니다. 픽셀 추적 서비스를 사용하면 Adobe Advertising이 광고의 클릭수와 웹 사이트의 결과 트랜잭션/전환을 추적하여 클릭수와 노출수의 각 시퀀스를 전환에 정확하게 매핑합니다. 추적된 전환을 입찰 및 예산 최적화에 사용할 수 있습니다.

이 서비스를 사용하면 전환을 초래하는 이벤트에 대한 다양한 데이터 속성 규칙(예: 마지막 관련 이벤트에 대한 속성 전환 또는 마지막 이벤트에 대한 가중치 추가)을 최적화할 수 있습니다. 또한 전환율, 클릭 도움말에 대한 가시성, 요일 및 일일 트렌드 분석을 개선하는 데 사용할 수 있는 고급 보고서에 대한 액세스를 제공합니다.

추적에 대한 자세한 내용은 &quot;추적&quot; 장을 참조하십시오.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [지원되는 인벤토리](supported-inventory.md)
>* [Adobe Experience Cloud 솔루션 및 서비스와 통합](integrations.md)
