---
title: Adobe Advertising 광고 요구 사항 정책
description: 광고 요구 사항에 대해서는 정책을 참조하십시오.
feature: Policies, DSP Ads
exl-id: 217cce8e-3bb3-407a-a05e-7fff2978eac8
source-git-commit: 5a13aee5b7dcefa9f74d26322078c75e53f18a69
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2190'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Advertising 광고 요구 사항 정책

*마지막으로 업데이트된 정책: 2024년 7월 17일<!-- (except for formatting changes unrelated to content)-->*

*Adobe Advertising DSP 및 Adobe Advertising 검색, 소셜 및 Commerce의 경우*

이 광고 요구 사항 정책(&quot;정책&quot;)은 [!DNL Adobe’s] Adobe Advertising 온디맨드 서비스(&quot;서비스&quot;)를 통해 배포되는 광고에 대한 요구 사항을 설명합니다. 이 정책은 [!DNL Adobe]과(와) 온디맨드 서비스를 사용하는 고객(&quot;귀하&quot;) 간의 계약에 참조에 의해 통합됩니다. 본 정책에 사용되지만 본 계약에서 정의되지 않은 자본화된 용어는 해당 계약에 명시된 의미를 갖습니다.

[!DNL Adobe]은(는) 단독 판단에 따라 광고 또는 광고가 리디렉션하거나 링크하는 웹 사이트가 이 정책의 요구 사항을 위반하는지 여부를 결정할 수 있는 권한을 보유합니다. 이 경우 이벤트 [!DNL Adobe]은(는) 이러한 광고를 거부하거나 해당 기준에 따라 서비스 액세스를 종료 또는 일시 중단할 수 있습니다.

아래 및 계약에 명시된 요구 사항 외에 광고를 게재하는 각 미디어 소스에서 부과한 요구 사항과 SSP(공급측 플랫폼) 또는 광고를 게재하는 데 사용되는 기타 플랫폼에서 부과한 요구 사항을 준수해야 합니다. 광고를 게재하는 게시자 및 플랫폼의 정책을 이해하고 준수하는 것은 귀하의 책임입니다.

## 광고 콘텐츠 요구 사항

### 크리에이티브 요구 사항

온디맨드 서비스를 통해 귀하가 전송, 저장, 표시, 배포 또는 기타 방법으로 사용할 수 있는 모든 광고는 Adobe Advertising 광고 사양에 포함된 광고 사양과 일치해야 합니다. [!DNL Adobe]이(가) 수시로 수정할 수 있습니다.

### 금지된 광고

광고 및 광고 링크 또는 리디렉션이 적용되는 웹 사이트에는 다음 사항을 포함하거나 홍보하지 않아야 합니다.

* **잘못된 콘텐츠**. 광고는 불법 콘텐츠를 포함하거나 불법 활동, 제품 또는 서비스를 조장, 조장 또는 촉진할 수 없습니다. 여기에는 불법 약물 또는 약물 관련 용도의 사용 또는 증권법을 위반하는 콘텐츠, 제품, 활동 또는 서비스가 포함되지만 이에 국한되지 않습니다. 본 정책의 목적상, 허가받은 대마나 대마 또는 이러한 물질의 파생물과 관련된 콘텐츠, 제품, 활동 또는 서비스에 관한 광고(예: 대마초(CBD) 제품)는 금지되지 않지만, 제한의 대상이 됩니다(&quot;제한된 광고, 대마초, 대마 참조).

* **다른 사용자의 권한 또는 계약에 대한 침해**. 광고는 타인의 권리 또는 계약을 침해 또는 침해하거나 그러한 활동을 수행하는 제품 또는 서비스를 홍보할 수 없습니다. 여기에는 주로 저작권 침해에 사용되는 파일 공유 서비스의 홍보를 포함하여 지적 재산권 침해 및 개인 정보, 퍼블리시티권 또는 기타 개인 또는 재산권 침해가 포함됩니다.

* **폭력 또는 위험한 활동**. 광고는 충격적, 선정적, 불쾌감, 외설적 또는 신체적 상해, 해악 또는 학대, 무기(무기 수정 또는 부속품 포함), 탄약, 불꽃놀이 또는 기타 폭발성 물질을 홍보하거나 묘사하는 콘텐츠를 포함하여 폭력적이거나 위험한 활동이나 자료를 홍보하거나 묘사할 수 없습니다.

* **거짓 또는 오해의 소지가 있는 광고**. 광고에는 거짓, 오해 또는 기만적인 콘텐츠가 포함될 수 없습니다. 여기에는 사용자에 대한 비현실적인 기대 설정, 광고를 클릭한 후 사용자가 향할 실제 대상 숨기기, 자신을 다른 서비스로 오인하는 사이트로 리디렉션 또는 연결, 시스템 경고 또는 경고(예: 운영 체제 또는 모바일 애플리케이션)를 모방 또는 모방하거나 다른 제품 또는 애플리케이션과 혼동적으로 유사하게 표시되는 광고가 포함됩니다. &quot;무료&quot; 또는 할인된 제품 또는 서비스의 모든 오퍼에는 법률상의 요구 사항과 일치하는 오퍼를 청구하기 위한 조건 또는 기타 요구 사항에 대한 명확하고 정확한 공시가 포함되어야 합니다. 모든 주장은 정확하고 진실해야 한다.

* **유해한 광고**. 광고는 바이러스, 스파이웨어 또는 맬웨어를 포함 또는 홍보하거나 이러한 소프트웨어 또는 제품을 포함하는 웹 사이트에 연결하지 않을 수 있습니다. 여기에는 해킹 소프트웨어, 부정 행위 서비스 및 승인되지 않은 작업을 수행하도록 설계된 기타 서비스 홍보가 포함됩니다. 또한 광고에는 괴롭히거나, 위협적이거나, 경멸적이거나, 명예를 훼손하거나, 차별적이거나, 공격적이거나, 기타 불쾌한 콘텐츠가 포함되지 않을 수 있습니다.

* **위조 또는 모조 제품**. 광고는 여권 또는 공식 서류와 같은 가짜 문서를 포함하여 위조 또는 가짜 제품을 홍보하거나 묘사할 수 없습니다.

* **성적으로 자극적인 콘텐츠**. 광고는 노출, 포르노, 성인 서비스 또는 엔터테인먼트, 선정적이거나 노골적인 묘사 또는 언어를 포함한 성적 자극적인 콘텐츠를 포함하거나 홍보하는 콘텐츠를 포함하지 않을 수 있습니다.

* **온라인 약국**. 광고는 처방약 또는 일반의약품을 온라인으로 구매할 수 있도록 하는 약국 서비스를 광고하지 않을 수 있습니다.

* **의료 서비스**. 광고는 질병 또는 질환의 예방, 치료 또는 치료에 효과가 있음을 (직접 또는 암시적으로) 나타내는 방식으로 시판되는 비정부 승인 제품 또는 서비스에 관한 주장을 포함할 수 없습니다. 광고는 정부나 임상 시험 모집으로부터 승인 또는 허가를 받지 않는 한 소비자 직접 일반 시험을 광고하지 않을 수 있습니다.

* **담배**. 광고는 담배 제품 또는 전자 담배를 포함한 액세서리의 판매 또는 사용을 제안하거나 촉진할 수 없습니다.

* **욕설과 저속하거나 음란한 언어.** 광고에는 욕설이나 저속한 언어 또는 음란한 언어가 포함될 수 없습니다. 광고에는 같은 효과를 내고자 하는 언어는 포함되지 않을 수 있지만 욕설을 모호하게 합니다.

* **불쾌한 광고**. 광고는 혐오 발언 또는 종교적 불관용성을 조장하거나 관련시킬 수 없으며 인종 또는 민족, 종교, 장애, 의료 또는 유전 상태, 연령, 국적 또는 국가 출신, 퇴역 군인 지위, 난민 상태, 이민 상태, 성적 지향, 성별, 성별, 성별 정체성 또는 시스템적 차별 또는 주위와 관련된 기타 특성을 기준으로 개인 또는 집단을 비하할 수 없습니다.

* **중요 이벤트**. 광고는 자연재해, 분쟁, 사망, 전염병, 유행병, 비극적 사건 또는 대중의 공포를 이용하거나 이에 대한 합리적인 민감성을 결여할 수 있습니다.

* **피라미드 구성표**. 광고는 피라미드 체계, 다단계 마케팅 기회, 체인 글자 또는 기타 &quot;풍부한 빠른 전송&quot; 체계를 촉진하지 않을 수 있습니다. 소득 창출 기회가 포함된 모든 광고에는 비즈니스 모델에 대한 전체 설명이 포함되어야 합니다.

* **본문 판매**. 광고는 신체 부위나 체액 판매를 촉진하지 않을 수 있습니다.

* **광고 분산**. 광고에는 자동 재생 기능(예: 오디오 또는 비디오를 자동으로 재생하는 광고), 과도하게 애니메이션된 오브젝트, 텍스트 또는 이미지를 깜박이거나, 흔들리거나, 펄세이트하거나, 깜박이거나, 포함하는 컨텐츠, 로컬로 공유된 오브젝트(플래시 쿠키 및 HTML5 로컬 저장소 포함), 사용자 경험을 방해하는 광고(예: 다른 컨텐츠의 맨 위에 오버레이하여)를 비롯한 산만하거나 바람직하지 않거나 불편한 기능이나 컨텐츠가 포함될 수 없습니다.

* **정치 콘텐츠**. 정치 콘텐츠에는 다음 내용이 포함됩니다. (1) 공직에 출마한 후보자(연방, 주, 지역 또는 국제)나 후보자의 캠페인에 의해 비용을 지불되며, (2) 관할 구역의 캠페인 재정법에 따라 등록되거나 보고하는 엔티티에 의해 비용이 지불됩니다(연방, 주, 지역 또는 국제). (3) 명확하게 식별된 후보자에 대해 명시적으로 지지하거나 반대(연방, 주, 지역 또는 국제)하거나, (4) 관할 구역의 캠페인 재정법에 따라 달리 규제됩니다. 이 금지에는 선거, 정치 캠페인, 공직선거 후보자, 투표, 투표, 투표, 입법 또는 국민투표와 직간접적으로 관련된 문제 지지 광고가 포함되지만 이에 국한되지 않습니다.

### 제한된 광고

아래 카테고리의 콘텐츠를 포함하는 광고는 아래에 설명된 특정 제한과 함께 허용됩니다. 제한 사항은 법률 및 규정, 업계 모범 사례 및 기타 비즈니스 고려 사항을 기반으로 합니다.

* **알코올**. 주류 및 주류 회사를 광고하거나 홍보하는 광고는 관련 법률 및 자율 규제 규칙을 준수하는 경우에만 허용됩니다. 예를 들어, 알코올 광고는 미성년자를 타겟팅하지 않을 수 있으며, 알코올 광고를 허용하는 국가에서만 실행할 수 있습니다. 그러나 어떤 경우에도 광고는 과도한 알코올 섭취를 매력화하거나 묘사하지 않을 수 있습니다.

* **대마초**. 허가받은 캐나다 주에서 주정부 또는 주정부 법률의 대마초 회사 또는 대마초를 광고하거나 홍보하는 광고는 (a) 이전에 해당 [!DNL Adobe Rider]을(를), (b) [!DNL Adobe] 실사 요구 사항을 준수하고, 미디어 공급업체 및 해당 법률에서 허용하는 \(c\)를 조건으로 각각 해당 주정부 또는 캐나다법에 따라 허용되는 경우에만 허용됩니다. 주정부 법률상의 대마초 광고는 판매를 위해 특정 제품을 제공하거나 홍보할 수 없으며, 해당 주를 대상으로 해야 합니다. 허용된 모든 대마 광고는 (1) 미성년자에게 호소하거나, (2) 대마 소비를 화려하게 하거나 묘사할 수 없다. &quot;허가받은 캐나다 주&quot;란 앨버타, 브리티시 콜롬비아, 마니토바, 뉴브런즈윅, 뉴펀들랜드, 라브라도르, 노바스코샤, 누나부트, 온타리오, 프린스 에드워드 아일랜드, 퀘벡, 서스캐처원, 유콘 등의 주를 말한다.

* **도박**. 카지노, 복권 및 기타 우연한 게임(온라인 또는 오프라인)을 홍보하는 등 도박 관련 콘텐츠를 포함하는 광고는 관련 법률에 따라서만 홍보할 수 있습니다. 그러나 어떤 광고도 과도한 도박 행동을 매력화하거나 묘사하거나 도박의 확률 또는 위험을 잘못 나타낼 수 없습니다.

* **대마**. 대마 및 대마 파생 제품에 대한 광고는 (a) 이전에 해당 [!DNL Adobe Rider]을(를) 입력, (b) [!DNL Adobe] 실사 요구 사항 준수, 미디어 공급업체 및 해당 법률에서 허용하는 \(c\)에 따라 모든 해당 주 및 연방 법을 준수해야 합니다. 대마 및 대마 유래 제품에 대한 광고는 (1) 건강 관련 주장을 하거나, (2) 미성년자를 포함한 취약 인구를 대상으로 하거나, (3) 흡연을 매화 또는 묘사하거나, (4) 이러한 제품이 대마초와 유사한 중독 효과를 갖는다는 것을 시사하지 않을 수 있습니다.

* **제약 광고**. 처방약 및 일반 의약품을 홍보하는 광고는 해당 연방 및 지방 법률, 규정 및 지침을 준수해야 합니다.

* **금융 제품 및 서비스**. 소비자에게 금융상품 또는 서비스를 홍보하는 광고는 해당 연방 및 지방 법률, 규정 및 지침을 준수해야 하며 해당 수수료를 모두 공개해야 합니다. 광고는 급여일액 대출, 대출금 발행일로부터 60일 이내 전액 상환이 필요한 대출, 명의대차, 전당포 등을 홍보하지 않을 수 있다. 모기지, 자동차 대출, 학자금 대출 및 신용의 회전선에 대한 광고는 목적지 URL에서 수수료를 포함한 최저 및 최대 상환 기간, 연간 백분율 및 총 대출 비용의 대표 사례와 같은 주요 조건을 눈에 띄게 공개할 경우 허용됩니다.

* **암호화폐 및 블록체인 서비스**. 암호화폐 또는 기타 블록체인 관련 상품 또는 서비스를 홍보하는 광고는 해당 연방 및 지방의 법, 규정 및 지침을 준수해야 하며, 등록되지 않은 증권 제공, 대체 불가능한 토큰 또는 특정 암호화 토큰의 판매 또는 발행과 관련된 상품 또는 서비스를 홍보해서는 안 됩니다. 암호화폐 거래소 플랫폼 및 지갑 서비스에 대한 광고는 적용 가능한 모든 수수료가 눈에 띄게 공개되어 있으며, 광고된 서비스 제공자가 연방정부 등록 화폐 서비스 사업자인 경우에 한해 허용된다. 거래 모니터링 및 기타 컴플라이언스 기능을 지원하는 블록체인 분석 서비스 제공자에 대한 광고가 허용된다.

* **체중 감량과 관련된 광고**. 사람 융모막 생식선 자극 호르몬(hCG)이 함유된 제품을 포함하여 체중 감량 또는 식욕 억제제와 보충제를 촉진하는 광고는 허용되지 않습니다. 광고는 비정상적이거나 위험한 체중 감량 주장을 홍보하거나 기만적인 체중감량 전후 이미지를 제시하지 않을 수 있습니다.

### Advertising에서 미성년자까지

광고는 16세 미만의 사용자를 의도적으로 타겟팅하기 위해 개인 데이터를 사용하지 않을 수 있습니다. 위에 나열된 금지된 광고 및 제한된 광고 외에도 광고는 다음 제품 또는 서비스를 18세 미만의 사용자에게 알면서도 마케팅하거나 광고하지 않을 수 있습니다.


* 주류와 이와 관련된 부속품
* 대마 제품
* 발사체, BB 또는 펠릿 건 / 장치
* 권총 안전 증명서
* 박리성이 있는 에어로졸 페인트 또는 에칭 크림
* Salvia divinorum 또는 Salvinorin A를 포함하는 모든 물질/물질
* 건강보조식품
* 자외선 선탠 장치에서의 선탠
* 사행성 상품과 서비스(복권을 포함한다)
* 문신, 바디 피어싱 또는 영구 화장품과 같은 바디 브랜딩

## 타깃팅된 광고

본 서비스는 웹 사이트 또는 기타 온라인 서비스에 대한 방문 횟수에 따라 사용자를 재타겟팅하는 것을 포함하여 사용자에게 광고를 타겟팅하거나 사용자를 타겟팅하지 못하도록 제외하는 데 사용되지 않을 수 있으며, 이는 사용자가 광고와 관련하여 잠재적으로 민감한 정보를 인식하고 있음을 의미합니다.

* **금지된 타깃팅**. 광고는 알려지거나 추론되었는지에 관계없이 다음 요소 중 하나에 따라 대상을 타기팅하거나 대상으로 안내할 수 없습니다.



   * 종교적이거나 유사한 신앙 또는 소속
   * 인종, 색상 또는 민족적 기원
   * 성적 이력, 흥미 또는 성향
   * 트랜스젠더 식별
   * 유전 또는 생체 정보
   * 음수 재무 상태(신용 점수 등) 또는 범죄 기록, 이력 또는 유죄 판결
   * 건강 또는 의료 기록(처방 기록 포함)
   * 개인적인 어려움(이혼, 사별 등)과 관련된 관계 또는 관계 상태
   * 범죄, 학대 또는 외상성 사건의 피해자로서의 지위를 포함한 학대 및 트라우마
   * 사회적 신분이나 이민 또는 난민 지위에 기반한 경우를 포함하여 소외되거나 취약한 집단에 가입함

* **유럽 연합**. 또한 유럽 연합에서는 사용자에 대해 알고 있거나 추론했는지 여부에 관계없이 다음 요인에 따라 대상자를 대상으로 하거나 대상자로 안내할 수 없습니다.

   * 정치적 제휴
   * 노동조합 가입
   * 개인 데이터의 기타 특수 범주

* **상태 관련 타깃팅**. 귀하는 서비스를 사용하여 민감한 건강 관련 데이터를 수집하거나 사용자의 민감한 건강 또는 의학적 치료에 대한 추론을 할 수 없습니다. 특히, 귀하는 본 서비스를 사용하여 다음 중 어느 것에 대해서도 광고를 타겟팅할 수 없습니다: 모든 형태의 암, 정신 건강 관련 상태, 또는 성병. 광고는 여드름, 알레르기, 치아, 시력, 속쓰림, 감기 및 독감, 부비동, 두통, 요통, 응급 처치, 인후통, 혈당 관리, 식단 및 건강, 제모, 비타민 및 보충제를 포함한 민감하지 않은 건강 상태를 대상으로 할 수 있습니다.

## 차별 없음

귀하는 본 서비스를 이용하여 광고를 위해 특정 집단을 잘못 타겟팅하거나, 특정 집단을 부당하게 광고 시청에서 배제하거나, 광고에서 차별적인 콘텐츠를 제공하는 등 법률 위반에 따른 차별에 관여할 수 없습니다. 귀하는 귀하의 광고가 보호 클래스에 이질적인 영향을 미치지 않도록 하는 것을 포함하되 이에 국한되지 않고, 보호 클래스에 대한 차별을 피하기 위해 서비스를 책임 있게 사용할 책임이 있습니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [허용되는 상태 세그먼트 지침](/help/policies/health-segment-guidelines.md)
