---
title: Adobe Advertising 범용 ID 요구 사항 정책
description: 범용 ID 사용에 대한 정책을 참조하십시오.
feature: Policies, DSP Ads
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 2a77177ea7fb563835731fbbaa5447df94c211e9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '700'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Advertising 범용 ID 요구 사항 정책

<!-- In TOC, but hidden from TOC and both external and internal search -->

마지막 업데이트 날짜: 2024년 2월 29일

이 범용 ID 요구 사항 정책(&quot;정책&quot;)은 를 통해 배포되는 광고와 관련하여 범용 ID 사용에 대한 요구 사항을 설명합니다. [!DNL Adobe's] Adobe Advertising을 위한 온디맨드 서비스(&quot;서비스&quot;). 이 정책은 다음 사이의 계약서에 참조로 통합됩니다. [!DNL Adobe] 및 온디맨드 서비스를 사용하는 고객(&quot;귀하&quot;) 본 정책에 사용되지만 본 계약에서 정의되지 않은 자본화된 용어는 해당 계약에 명시된 의미를 갖습니다.

[!DNL Adobe] 는 광고 또는 광고가 리디렉션하거나 연결하는 웹 사이트가 본 정책의 요구 사항을 위반하는지 여부를 단독 판단 시 결정할 권리를 보유합니다. [!DNL Adobe] 이러한 광고를 거부하거나 이를 기반으로 서비스에 대한 액세스를 종료 또는 일시 중단할 수 있습니다.

아래 및 계약에 명시된 요구 사항 외에도 사용자는 참여하기로 선택한 각 범용 ID 공급자에 의해 부과된 요구 사항과 SSP(공급측 플랫폼) 또는 광고를 게재하는 데 사용되는 기타 플랫폼에 의해 부과된 요구 사항을 준수해야 합니다. 광고를 게재하는 게시자 및 플랫폼의 정책을 이해하고 준수하는 것은 귀하의 책임입니다.

## 클라이언트 데이터 요구 사항

### 금지된 데이터

서비스를 통해 사용할 수 있는 범용 ID를 사용하도록 선택함으로써 귀하는 온디맨드 서비스를 통해 전송, 저장, 표시, 배포 또는 다른 방법으로 사용할 수 있는 모든 클라이언트 데이터가 다음 범용 ID 사양 및 본 정책의 다른 요구 사항과 일치하도록 하는 데 동의하며, 이에 따라 수정될 수 있습니다. [!DNL Adobe] 가끔씩

* 클라이언트 데이터는 사용자가 직접 수집하거나 사용자가 (i) 이러한 데이터와 관련된 사용자로부터 직접 클라이언트 데이터를 수집하거나 (ii) 데이터가 관련된 사용자로부터 클라이언트 데이터를 수집한 다른 당사자로부터 데이터를 수집한 중개자를 통해 클라이언트 데이터를 얻습니다. 단, 데이터가 관련된 사용자로부터 클라이언트 데이터를 수집한 원래 당사자를 식별할 수 있는 경우에 한합니다.

* 웹 스크래핑 또는 원래 데이터 수집과 연결이 끊어진 소스에서 데이터베이스 구매를 통해 클라이언트 데이터가 발생하지 않았습니다.

* 클라이언트 데이터를 공개하는 데 필요한 모든 고지 사항 및 동의를 얻었습니다. [!DNL Adobe] 및 계약서에 명시된 목적을 위한 파트너.

* 클라이언트 데이터는 (i) 타깃팅된 대상에 대한 데이터 생성 또는 사용(&quot;옵트아웃&quot;)과 관련하여 귀하가 직접 또는 간접적으로 약속한 옵션을 행사한 개인, (ii) 미성년자로 알고 있는 개인(해당 관할권에서 법에 의해 정의된 성년의 미성년자 개인) 또는 (iii) 이러한 개인이 특정 건강 상태로 고통받는다는 실제 지식을 보유하고 있는 개인과 관련이 없습니다.

* 계약 유효 날짜 이후에 옵트아웃을 받으면 이러한 옵트아웃 사용자의 범용 ID를 더 이상 사용하지 않습니다.

### UID2 금지 국가

서비스를 통해 UID2 Universal ID를 사용하기로 선택함으로써 귀하는 UID2 Universal ID와 관련하여 온디맨드 서비스를 통해 전송, 저장, 표시, 배포 또는 사용할 수 있게 된 모든 클라이언트 데이터가 다음 중 하나에 거주하는 개인과 관련이 없음을 보장해야 합니다 [공시물 A에 나열된 UID2 금지 국가](#prohibited-countries-uid2) 여기.

## 차별 없음

귀하는 본 서비스를 이용하여 광고를 위해 특정 집단을 잘못 타겟팅하거나, 특정 집단을 부당하게 광고 시청에서 배제하거나, 광고에서 차별적인 콘텐츠를 제공하는 등 법률 위반에 따른 차별에 관여할 수 없습니다. 귀하는 귀하의 광고가 보호 클래스에 이질적인 영향을 미치지 않도록 하는 것을 포함하되 이에 국한되지 않고, 보호 클래스에 대한 차별을 피하기 위해 서비스를 책임 있게 사용할 책임이 있습니다.

## 자료 A: UID2 금지 국가 {#prohibited-countries-uid2}

### 유럽 연합 국가

* 오스트리아
* 벨기에
* 불가리아
* 크로아티아
* 키프로스 공화국
* 체코
* 덴마크
* 에스토니아
* 핀란드
* 프랑스
* 독일
* 그리스
* 헝가리
* 아일랜드
* 이탈리아
* 라트비아
* 리투아니아
* 룩셈부르크
* 몰타
* 네덜란드
* 폴란드
* 포르투갈
* 루마니아
* 슬로바키아
* 슬로베니아
* 스페인
* 스웨덴

### 비EU EEA 회원

* 아이슬란드
* 리히텐슈타인
* 노르웨이

### 기타

* 아소르스
* 카나리아 제도
* 과달루프
* 프랑스령 기아나
* 마데이라
* 마르티니크
* 마요트
* 리유니온
* 세인트마틴
* 스위스
* 영국
