---
title: 고급 측정 솔루션
description: 고급 측정에 사용할 수 있는 솔루션 목록을 참조하십시오.
exl-id: b179488f-d008-4744-8aa2-640d0b6db5ae
source-git-commit: 226b9a78b00f547da840c27663241f91dfca92d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '669'
ht-degree: 0%

---

# 고급 측정 솔루션

광고주들은 종종 그들의 최고의 다음 미디어 달러가 어디에 지출되어야 하는지를 이해하거나 그들의 온라인 광고의 영향을 계량화하기 위해 애쓴다. 데이터 기반 미디어 환경에서 속성 측정은 이 문제에 대한 솔루션을 제공합니다. 다음 [!DNL Strategic Advertising Consulting] 팀은 브랜드 및 에이전시 파트너가 브랜드 및 에이전시의 요소를 측정하는 데 도움을 줍니다. [!DNL Adobe] 광고로 인맥이 생긴다. 강력한 속성 측정 제공 서비스를 통해 팀은 정교한 측정 프레임워크를 사용하여 조정된 타깃팅 전략을 배포하도록 지원하므로 브랜드가 미디어 의사 결정을 비즈니스를 이끄는 실제 결과와 쉽게 연결할 수 있습니다. 팀은 다음을 수행하는 데 도움을 줄 수 있습니다.

* 전체 단계 디지털 미디어 캠페인에서 측정 연구 활성화

* 패키지화된 보고 솔루션을 사용하여 캠페인 스토리텔링 업로드

* 시간이 지남에 따라 캠페인 효과를 학습하고 개선하여 광고 관행을 발전시킵니다.

## 솔루션 패키지

다음 측정 솔루션 패키지를 사용하여 광고 캠페인의 성공을 확인할 수 있습니다.

* **가구 기반 도달 범위, 빈도 및 전환**

  가구 수준의 총 캠페인 도달 범위와 개별 화면의 기여도를 이해합니다. 보고 옵션은 다음과 같습니다.

   * Cross-ID Household Reach, Frequency 및 Conversion (Cookieless)

      * 연결된 TV(CTV) 및 디지털(데스크탑, 모바일, 기본 및 오디오)를 포함한 여러 환경에서 쿠키 없는 ID 유형(RampID, ID5)으로 가구 수준에서 고유/증분 도달, 겹침 및 전환을 수량화합니다.

      * 쿠키 기반 세그먼트에 상대적인 증분 도달 범위를 찾는 데 쿠키 없는 ID 테스트의 효과를 증명합니다.

   * 평균 전환 시간

   * 변환 빈도

   * CTV 보고

   * CTV 앱 증분

   * 화면 간 보고(디지털 및 CTV)

   * 화면 간 플러스 보고(디지털, CTV 및 TV)

   * 디지털 세그먼트 내 도달 범위 및 빈도

* **사용자 기반 도달 범위 및 전환**

  데스크탑, 모바일, 기본 및 오디오와 같은 여러 디지털 환경에 대한 노출을 포함하여, 개인 수준에서 대상과 전술이 어떻게 겹치는지 이해합니다.

   * **크로스 ID 사용자 기반 도달 범위**

     쿠키와 RampID 간의 고유한 도달 범위와 겹침, ID 유형별 지표당 비용을 수량화합니다. 데스크탑, 모바일, 기본 및 오디오와 같은 여러 디지털 환경에서 쿠키 기반 세그먼트에 상대적인 증분 도달 범위를 찾는 데 RampID 테스트의 효과를 입증합니다.

* **검색 보고에 대한 후광 효과**

  CTV 앱, 검색 키워드, 검색 엔진, 사용자 지정 대상 및 전술 수준에서 가구 수준에서 CTV 및 디지털 광고 노출이 검색 클릭, 검색 전환 및 ROAS를 유도하는 데 미치는 영향을 정량화합니다.


* **[!DNL Dynata]패널 기반 설문 조사**

  광고 노출이 인식, 친숙도 및 의도와 같은 지표에 미치는 영향을 결정하기 위해 제어/노출 조사를 수행합니다.

* **도보 교통**

  광고 노출로 인한 증분, 증분 효과, 증분 방문당 비용 및 방문 인사이트와 같은 지표를 사용하여 미디어 투자가 구매 행동 및 증분 방문의 변화를 야기하는 방법을 이해합니다.

* **거래 통찰력**

  세그먼트, 경쟁 시장 및 쇼핑객 분석을 통해 결정론적 신용 및 차변 판매 데이터로 캠페인 전략을 강화합니다.

* **트랜잭션 측정**

  강력하고 결정론적인 신용 및 차변 판매 데이터를 사용하여 광고 노출이 매출에 미치는 영향을 파악합니다.

* **실험 디자이너(A/B 테스트)**

  간단하고 깨끗한 A/B 테스트로 무작위적이고 상호 배타적인 표본 그룹의 행동과 정서를 비교합니다.

## 완벽한 측정 적합성 찾기: 수직별 솔루션

* **모든 세로:**

   * 실험 디자이너(위약 및 A/B 테스트)

   * 사용자 기반 도달 범위 및 전환

     다양한 디지털 전술을 측정하려는 모든 조직, 오디오의 가치를 알리려는 조직

   * 가구 기반 도달 범위, 빈도 및 전환 측정

     여러 디지털 전술 전반에 걸쳐 도달/점진적 도달 및 비용 기반 효율성 및/또는 전환 지표를 이해하고자 하는 모든 클라이언트

   * 화면 간 도달 범위, 빈도 및 전환 측정

     선형 TV 투자와 관련하여 여러 디지털 전술에서 도달/점진적 도달, 비용 기반 효율성 및/또는 전환 지표를 이해하고자 하는 모든 고객

   * Dynata 패널 기반 설문 조사

     여러 화면에서 브랜드 인지도와 인식을 측정하려는 모든 클라이언트(틈새 고객에 가장 적합)

* **QSR, 소매(벽돌 및 모르타르):**

   * 트랜잭션 측정

   * 발 교통 측정

* **QSR, 소매, 여행:**

   * 거래 통찰력

     매장 및 온라인 판매를 유도하기 위해 특정 유형의 쇼핑객에게 연결하고자 하는 모든 고객

## 추가 정보

모든 고급 측정 솔루션, 각 솔루션에 대해 사용 가능한 형식 및 지역뿐만 아니라 가격 정보에 대한 개요를 알려면 Adobe 계정 팀에 문의하십시오. 요청 시 솔루션별 사례 연구도 이용할 수 있습니다.
